소설 "인플루엔자"를 기반으로 함
한상운 기자
전 상병님!
그것에 대해 우리가 뭔가를 해야 하지 않나요?
그거 내려놔!
행정관이 우리에게 지옥을 줄 것이다
그걸 발사하면.
하지만 우리는 군인이에요.
우리는 뭔가를 해야 해요!
알아요. 잠시만 기다리세요.
- 쏠 수 있어요.
- 그럴 수 없어!
내가 쏠거야!
- 총을 내려라!
- 어떻게 하면 되나요?
- 뭔가 해야 해요!
- 발사하지 마세요!
우리는 무엇을 합니까?
이쪽으로 오고 있어요.
- 그들이 우리를 향해 오고 있어요.
- 알겠습니다!
- 인호!
- 예?
- 우리 쪽으로 곧장 오고 있어요!
- 선생님!
아니요!
멈춰야 해!
저게 뭐에요? 뭐야?
테러공격인가요?
그게 도대체 뭐였지?
저 아래 사람들은 어떻습니까?
- 젠장.
- 정말?
- 선생님!
- 비상상황이에요!
여기요.
우리는 돌아가야 해, 그렇지?
이것은 비상사태입니다.
만약 우리가 비상사태에 직면하게 된다면,
가스를 먼저 사야겠어
기지로 돌아가기 전.
- 넌 그냥 도넛만 먹고 싶은 거야, 그렇지?
- 아뇨, ​​선생님!
알았어, 알았어.
가스를 가져와 다시 돌아가자.
- 실례합니다!
- 이동하다!
- 국가 또는 비상 사태입니다!
- 움직여!
그는 갑자기 나타났습니다.
우리는 횡단보도에도 없습니다.
선생님...
이것에 대해 뭔가를 하십시오.
야, 그거 나한테 주지 마!
그 물건 나한테서 치워주세요!
왜 그랬어요?
잠깐만요.
보험...
보험사에 전화해야 하는데...
이봐, 괜찮아?
그 사람 아직 살아있죠?
젠장.
좋은 오후 베이커리
서둘러, 나가.
나?
왜?
진지하게? 그를 여기에 그냥 둘 수는 없습니다.
서둘러요. 그를 끌어낼 수 있게 도와주세요.
잠시만 기다려 주세요.
보험회사에 전화해야겠어요.
젠장.
- 아, 로비 버튼을 누르세요.
- 네, 선생님.
실례합니다. 엘리베이터를 잡아주세요.
닫으세요. 적 항공기, 9시.
도대체 뭐야?
젠장!
죄송합니다.
우리는 망했어.
그 비행기 추락하는 거 봤어?
네, 그랬습니다.
그럼 당신은 알아야합니다
우리는 긴급 상황에 처해 있습니다.
기지로 돌아가면 안 될까?
호텔에서 노는 대신?
실제로,
우리는 임무를 수행하는 중입니다.
그렇다면 좀 더 신중해야 하지 않을까요?
여기 있는 당신의 기지는 정보로 분류되어 있습니다.
그런데 손님용 엘리베이터를 이용하고 계시네요
마치 당신이 보이고 싶은 것처럼.
내가 본 바로는,
프로토콜 감각이 없습니다.
그렇다면 우리 엘리베이터를 미리 수리하세요.
이것은 우리에게도 스트레스가 됩니다.
우리는 전화만 걸 수 있어요.
우리는 수리공이 아닙니다.
그때까지는 사용하면 안되나요?
비상계단?
호텔 음식을 먹으면 부드러워졌나요?
믿을 수가 없어요
- 다들 얼마나 게으른지.
- 기다리다.
우리는 호텔 음식만 먹어요
왜냐하면 당신이 우리에게 요리를 허락하지 않기 때문입니다.
물론.
불이 나면 어쩌지?
누가 책임을 질 것인가?
우리가 여기 있다고 생각하세요?
불장난을 하다...
아니면 뭔가?
무슨 일이야?
- 숨 쉬다.
- 중앙 엘리베이터 2번이 작동하지 않습니다.
저는 Arron Park입니다.
현재 확인 중입니다.
잠시만 기다려 주십시오.
꼭 챙겨주세요
가능한 한 빨리.
피하자
서로 불편함을 주고..
프로토콜을 고수함으로써.
젠장!
다시 작동합니다!
맙소사.
정말 무서웠어요.
조심하세요!
저리 가세요!
무슨 일이야?
- 선생님?
- 이 일병?
무슨 일이야?
도대체 뭐야?
안녕 아가씨!
나에게 도움을 주세요!
안녕, 빨간 차! 그를 끌어낼 수 있게 도와주세요!
당신은 검은 모자와 옥수수 개를 가지고 있습니다!
미스터 콘도그! 도와주세요!
- 가서 그녀를 도와주세요.
- 서두르다.
도와주세요!
내가 무엇을 하기를 바라나요?
어떻게 이런 큰 사고가 일어났나요?
당신은 알렉스입니다.
성태식 아냐?
아니요, 그렇지 않습니다.
미안해요
그런데 약속이 있어서 가야 해요.
CEO 알렉스입니다!
- 그 사람이에요!
- 부자이자 유명한 알렉스!
무엇? 정말 알렉스인가요?
그는 정말 잘 생겼어요!
쟤 엉덩이 좀 봐!
- 알렉스, 여기 카메라 좀 찾아봐!
- 사진을 보고 웃으세요.
이빨 좀 봅시다. 웃다.
- 치즈!
- 저 진주빛 흰색을 보여주세요!
나를 도와주실 건가요?
- 벌써 도와주세요.
- 서둘러 주세요.
괜찮은. 좋아요.
나는 그녀를 도울 것입니다.
괜찮은. 나는 당신의 말을 듣고 있습니다.
- 그를 끌어내세요.
- 응, 내가 도와줄게.
서둘러주세요.
알겠어요.
나는 그녀를 도울 것입니다. 좋아요.
이걸 내려놓고 그 사람을 도와주자.
바라보다! 알렉스예요!
정말 영웅이에요!
미친놈아.
뭐하세요? 엎드려!
도대체 뭐야?
어떻게 해야 하나요?
그냥 무시하고 이 사람을 도와주세요.
- 몸통은 제가 가져갈게요. 당신은 그의 다리를 잡습니다.
- 알았어, 알았어.
- 영주야 뭐해?
- 하나 둘 셋.
- 안녕하세요 아저씨. 내리세요!
- 하나, 둘...
- 하나, 둘, 셋.
- 영주야, 그만둬!
보존해야 해
사고현장!
여기는 애런 파크,
에덴호텔 총지배인.
53층에서도 사람들이 다쳤습니다.
서둘러주세요.
그 사람이 개에게 물렸나요?
내가 끼어들 수 있다면,
개한테 물린 것 같지는 않은데.
사자에게 물린 것 같습니다.
- 자세히 살펴보세요.
- 뭐라고요?
계속하세요!
그는 손님이다!
내 마음이 떨어졌습니다.
그에게 손가락 하나 대지 마세요!
도움이 곧 찾아옵니다.
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
나는 나 자신을 꼬집었다.
이게 꿈인지 알아보려고.
이것은 꿈이 아닙니다.
냄새가 난다.
뭐야...
- 왜 그래?
- 안녕, 이병!
괜찮으세요?
저게 뭐에요?
그게 대체 뭐야?
도대체 뭐야!
일어나세요. 어서 해봐요!
그만해요! 진정하다!
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
그게 어떻게 가능합니까?
아론 파크.
아론 파크!
- 뒤집어 줘.
- 좋아요.
하나, 둘.
이것이 어떻게 가능합니까? 이것은 말이 되지 않습니다.
- 무슨 뜻이에요?
- 피를 흘려야 할 것 같아요.
- 당신 말이 맞아요.
- 기다리다.
안녕하세요? 선생님?
911에 전화하셨나요?
네, 그랬어요.
왜 안 오나요?
그의 기도를 비우자.
심폐소생술을 시작하겠습니다.
오른손이 위에 있습니다.
하나, 둘, 셋, 넷,
다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉...
진정하세요! 그는 방금 차에 치였습니다.
이렇게하면됩니다.
다시 시작하겠습니다.
하나, 둘, 셋, 넷,
다섯, 여섯, 일곱, 여덟,
아홉...
잠깐만요, 저거 몸에 있는 구멍인가요?
몸에 구멍이 있나요?
그건 옳지 않아요.
성태식이 방금 사람을 죽였다.
맙소사, 어떻게 그럴 수가 있지?
맙소사, 알렉스!
GB당 마일 보험 회사
이 빌어먹을 멍청이들...
내가 그들에게 말하지 않았나요?
그들은 그냥 자리에 앉았어야 했어요.
그는 무작정 거기에 뛰어들었습니다.
하지만 알렉스는 그를 구하려고 했을 뿐이에요.
그걸 저축이라고 부르나요?
응, 그건 아니야...
그것은 오해입니다.
나는 그에게 이런 짓을 하지 않았습니다.
- 오해?
- 아니, 우리가 봤어요.
- 당신이 그 사람한테 그랬잖아요.
- 난 그 사람을 죽이지 않았어요.
옆으로 비켜가세요. 내가 그를 구해줄게.
- 좋아요.
- 물러서세요.
- 움직여요.
- 하지만 난...
이제 내가 그를 여기로 붙잡을 것이다.
거기에서 그를 잡아요.
아론 파크!
못쓰게 만들다!
우리는 무엇을 합니까?
도와주세요!
당신은 민간인을 폭행했습니다!
당신이 보기엔 저 사람이 민간인처럼 보이나요?
푸시!
작동 중입니다.
어디 가세요? 여기요!
똥!
이 일병, 그 라이터 좀 빌릴 수 있을까요?
네 여자친구한테서?
왜?
서둘러요!
젠장...
설명할 시간이 없습니다!
뭐하세요?
- 불을 피우지 마세요.
- 장난 안 쳐요!
지금 독한 술 좀 주세요!
- 강한 게 뭐야?
- 알았어, 내가 잡았어.
나를 대신해. 내가 가져갈게.
선택의 여지가 너무 많습니다.
안녕하세요, 애런 파크!
- 어느 것이 가장 강한가요?
- 무엇?
어떤 음료가 가장 강한가요?
론디아즈 151!
잠깐만요!
알코올 함량은 75.5%입니다.
움직이지 마세요! 젠장!
아니요!
서둘러요!
인호야, 잡아!
물러서세요, 이병님!
지금 해보세요!
사적인!
- 서두르다. 우리를 도와주세요.
- 다리를 잡아요.
젠장.
- 하나 둘 셋.
기다리다.
조심하세요.
어쩌면 그 사람을 이쪽으로 데려올 수도 있겠네요...
뭐하는 거야?
무슨 뜻이에요?
당신은 방금 당신의 차로 누군가를 쳤습니다!
어떻게 그냥 거기 앉아있을 수 있어...?
무슨 일이야?
어디 다친 데 없나요?
뭐야...
그건 좋지 않아요.
그 자리가 완전 망가졌네요.
잠깐, 그게 뭐야?
- 저기요!
- 그게 뭐죠?
지금 나가세요!
서둘러요. 당신은 위험에 빠졌습니다!
어서 해봐요!
누가 911에 전화해!
911에 전화하세요!
누가 구급차를 불러주세요!
자동차 사고가 났어요.
무슨 일이 일어나고 있나요?
안 돼. 엄마!
엄마...
긴급 경보
광범위한 공격
비행기가 부서졌습니다
알아볼 수 없을 정도로.
검은 연기가 계속되는 가운데
잔해 사이로 스며나오도록
절박한 구조 작업이 진행 중입니다.
한국항공 KN 007편
강남 한복판에 충돌
오후 2시 25분 오늘.
목격자들이 비행기를 목격했습니다
고층 건물을 스쳐 지나가다
갑자기 진로를 바꾸기 전에
그리고 다른 건물에 충돌합니다.
충돌로 인해 날개 중 하나를 잃었습니다
붕괴되기 전에
서울 한복판에.
지방 당국 발표
그들은 파견될 것이다
군인, 경찰, 소방관
생존자를 찾기 위해
- 하지만 전망은 암울합니다.
- 젠장, 우린 망했어.
듣기를 기대합니다
신속한 구조 활동에 대해
서울이 이 끔찍한 비극을 다루는 가운데
라고 생각해서 너무 걱정했어요
우리 기지가 공격당했어요.
그런데 전 상병과 나는
반격을 준비했습니다.
감히 어떻게 행동해?
CO의 허락 없이?
내가 뭐라고 말했지?
예. 이해합니다.
그가 뭐라고 말했습니까?
현장으로 파견되나요?
비행기 추락한 것 같아
우리 문제 중 가장 사소한 것입니다.
뭐라고요?
국가비상사태
선언되었으며,
그리고 계엄령이 선포되었습니다.
무술...
계엄령?
네, 맞습니다.
모든 유닛 무장
그리고 5분 동안 대기하게 해주세요.
네, 선생님.
안병장과 유병장은 돌아오지 않았다.
아래층 점심에서 먹은 것 맞죠?
제가 전화할게요.
감사합니다.
귀하의 통화가 다음으로 전달되었습니다...
스프링클러를 비활성화하시겠습니까?
예
보안관리자 김선용
애런파크에 도착했습니다.
어디세요? 53층
지금 정말 엉망이에요.
야, 라이터 좀 켜봐.
뭐라고 하셨나요?
농담하는 거야?
좋아요, 작동합니다.
내가 가져갈게.
그럼 그냥 거기 있어주세요. 내가 당신에게 갈게요.
그가 뭐라고 말했습니까?
우리에게 말해주세요.
그의 팀의 모든 사람
찢어졌습니다.
너희 둘은 무엇을 할 것인가?
그 사람은 내가 관리한 유일한 사람이야
보안팀에 연락하려고요.
건물 전체가 인수되었습니다.
가능하면 낮은 층은 피하세요.
우회전하면,
서쪽 비상계단이 보일 거예요.
엘리베이터를 타고 갈 수 있나요?
비상시에는 계단이 더 안전합니다.
좋아요. 그럼 우리 기지로 돌아가겠습니다.
그래야죠?
- 네, 선생님.
- 좋아요.
하지만 이 전설적인 남자는 어떻습니까?
신경쓰지 마세요.
어차피 구조대를 기다려야 하거든요.
이봐, 그냥 우리랑 같이 가는 게 어때?
우리는 부진할 수도 있고,
하지만 군대는
지금 가장 안전한 선택.
제가 이곳의 수석 관리자입니다.
뭐라고요?
이러한 상황에서는
나는 끝까지 내 입장을 고수해야 한다.
꺼져!
그건 그렇고,
- "전설의 남자"란 무슨 뜻인가요?
- 뭐라고요?
그게 내 별명인가요?
그것은 아무것도 아니다. 몸 조심하세요.
- 그는 괜찮을 거에요, 그렇죠?
- 그는 죽은 고기입니다.
모르겠어요. 나가자.
당신에게 무슨 문제가 있습니까?
일어나세요!
그건 내 차였어!
무슨 일이야?
서진욱!
여기요!
- 여기요!
- 기다리다. 내가 그를 잡을게요.
거기 그대로 있어!
- 어서 해봐요!
- 그냥 우리와 함께 가자!
벌써 어서!
나는 아무데도 가지 않을 것이다.
내 차가 존나 망가졌어!
갈라져라!
당신은 그쪽으로 가십시오. 나는 이쪽으로 갈 것이다!
뭐야...
뭐야?
알렉스!
그쪽으로 가세요! 달리다!
달리다!
젠장!
비켜가세요!
우리는 어디로 가는가?
이게 대체 뭐야?
진지하게!
이 문은 왜 닫히지 않나요?
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
선생님.
꽤 심각한 것 같아요.
먼저 다시보고합시다.
네, 선생님.
1차 소대 임무 명단
성규와 병준 이 새끼들아.
- 이씨와 라씨한테는 소식이 없나요?
- 아직은 아닙니다.
얼마나 됐나요?
한 시간이 조금 넘었습니다.
아마도 아래층으로 내려가야 할 것 같아요...
모든 유닛은 다음과 같습니다.
5분 대기 중.
분대장은 떠날 수 없습니다.
네, 선생님.
우리 자리를 지키자
조금 더 오랫동안.
막사로 가서 대기하세요.
네, 선생님.
대기 중입니다.
괜찮으세요?
담배 있어요?
상사.
예?
당신은 경험했습니다
직접 전투를 벌이는 거죠, 그렇죠?
네, 선생님. 저는 배치되었습니다.
계엄령은 어떻습니까?
처음이에요 선생님
이봐, 괜찮아?
이리 오세요.
서두르다!
강영주!
어디세요?
서둘러요!
똥. 젠장.
젠장...
그거 아팠어.
기다리다. 잠시만 기다려주세요.
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
이 일병입니다.
우리 가족이 안전하길 바랍니다.
기다리다. 내 라이터는 어디 있지?
여기요.
-라인호 일병.
- 갑시다.
- 올라가자.
- 네, 선생님.
젠장. 우린 망했어.
이제 우리는 무엇을 합니까?
북쪽.
북쪽 계단으로 가자.
그런 다음 호텔을 통과해야 합니다.
좋아요.
사람들로 가득 차 있을 거예요.
우리 괜찮을까요?
아마도 그렇지 않을 것입니다.
우리는 깨어 있어야 합니다.
갑시다.
기다리다!
- 젠장!
- 기다리다.
하나.
둘.
삼.
젠장.
지난 주,
옆집에 김철살롱이 문을 열었어요.
이번주에는 좀비인가요?
음모입니다
소규모 사업체를 건조하게 만듭니다.
젠장.
- 엄마.
- 어디 계시나요?
저는 강남에 있어요.
재윤을 만나러 거기까지 가셨나요?
대체 왜 거기로 가시나요?
나에 대해 걱정하지 마세요. 나는 곧 집에 갈 것이다.
내가 어떻게 당신에 대해 걱정하지 않을 수 있겠습니까?
빨리 집에 가세요!
젠장.
- 하지만 난 그의 기지 근처에 있어요.
- 당신은 어디에 있나요?
잠깐만 기다려 주세요.
실제로 그럴 수도 있어요
지금 가장 안전한 곳.
그곳에는 총을 든 군인들이 있습니다.
- 재윤에게 가세요.
- 아, 엄마.
내가 알아낼게.
내 걱정은 하지 마세요
그리고 집 안에 머무르세요.
도착하자마자 전화주세요.
알았어.
- 엄마!
- 네?
집에서 나가지 마세요.
알겠습니다. 가세요 영주님!
차라리 죽는 게 나을 것 같아요.
왜 이것이 내가 져야 할 십자가입니까?
아, 맙소사, 부처님...
휴대전화가 꺼져 있습니다.
신호음이 울린 후 메시지를 남겨주세요.
요금이 부과될 수 있습니다.
스윗재윤
메시지
재윤 씨는 무사하죠?
저는 타워 바로 옆에 있습니다.
이거 보시면 전화주세요
당신이 있는 곳으로 갈게요
도대체 뭐야?
- 거기 누구 있어요?
- 너희 둘이야!
그건 무엇을 위한 것이었나요?
당신은 무엇입니까?
말해보세요.
"말해봐"? 어떤가요?
그냥 말 좀 해봐
당신이 정상이라고 확신시키려고요.
나는 포병이다
제1방공여단에서--
목소리를 낮추세요.
라인호 이병이 당신을 섬깁니다.
내 ID 번호는 25-0060778입니다.
언제 퇴원할지 모르겠어요.
그리고 나는 그의 고위 장교입니다
그를 여기로 인도한 사람.
그거면 충분하지 않아?
당신은 확실히 좀비가 아니죠?
우리는 그렇지 않다고 말했습니다. 이런.
일어나세요.
좀 살펴 보겠습니다.
죄송해요.
죄송합니다.
그거 따끔거려!
폭동이 전국적으로 발생
민간 폭동 보고
-전국적으로 홍수가 나고 있습니다.
- 무슨 일이에요?
-시작한 것
- 그게 진짜인가요?
서울의 소규모 폭동으로
빠르게 확대되었습니다
- 전국으로 퍼졌습니다.
- 젠장.
무작위 공격으로 국가가 급락했습니다
- 전쟁과 같은 긴급 위기 상황
- 정말요?
첫째, 비행기가 추락한다
강남 한복판에
그런데 지금 폭동이 일어나고 있나요?
국방부
- 군사 행동이 논의 중이라고 말합니다.
- 분대장님, 우리는 괜찮겠죠?
여기 위에서 보면 완전히 혼란스러워 보입니다.
- 일부 영향을 받은 지역에서는
- 경식아, 꺼져라.
- 기회주의적 범죄 신고
- 네, 선생님.
성폭행 등도 증가하고 있습니다.
이름: 전형배
포지션: 벌칸 거너
전형배, 최철우!
- 선생님, 예, 선생님!
함께 힘을 모아보세요.
이것은 훈련이 아닙니다.
- 네, 선생님.
경례.
TV에서 뉴스를 본 적이 있을 것입니다.
사실대로 말하면,
우리는 테러나 전쟁에 반대하지 않습니다.
그러나 우리의 국가안보는
아직은 확실히 위태로워
그리고, 알잖아...
그것은 ...
이제 우리는...
당신에게.
대공방어를 최우선으로 하는 것이 우리의 의무이며,
그래서 우리는 지붕을 확보할 것입니다.
하지만 계엄령 하에서는
주문은 변경될 수 있습니다.
이제 여러분은 모두 소총으로 무장하게 될 것입니다.
- 김 병장.
- 김영만 병장이 보고한다.
총기류
김영만
인식표를 안전하게 보관하세요
끝내고 싶지 않다면
정체불명의 시체로.
도대체 왜 그런 말을 하는 거야?
전형배 ​​상병.
소총 번호 237080.
최철우 일병.
소총 번호 237031.
황경식 일병.
소총 번호 237084.
우발적인 방전의 위험이 있으므로,
실탄이 발행됩니다
상황이 확대되면.
좋아요, 나머지 장비를 준비하세요
그리고 당신의 입장을 취하십시오.
- 네, 선생님.
이 빌어먹을 놈아.
정말 버릇없는 바보입니다.
그는 그것을 어디에 숨겼나요?
나는 그것을 찾았다.
그리고 시계..
- 롤렉스...
- 이봐, 펑크!
이런 때에 어떻게 도둑질을 할 수 있습니까?
- 좀비들에게 찢겨지길 바라요!
- 젠장!
- 진욱!
- 말도 안 돼요. 그 사람이 달리는 것 좀 봐.
- 안녕하세요, 서진욱님!
- 그 사람을 아시나요?
- 그 사람 괜찮아요?
- 그렇게 생각해요.
긴급 전화
안녕.
작동하지 않습니다.
무엇?
만약 성공했다면 내가 여기 있었을까?
그러다 우연히, 혹시
휴대전화 빌릴 수 있나요?
중요한 전화를 해야 해요.
내가 그랬다면 여기 있었을까?
그러던 중 우연히,
이 층에 유선전화가 있나요?
음...
레스토랑 카운터 옆에 하나 있습니다.
좋아요.
그런데 좀비들이 기어다니고 있어요.
페인트 희석제
소독제
- 이 일병입니다.
- 응?
발언권이 있습니까?
지금은 무엇입니까?
아이디어를 제안하고 싶습니다.
여기요.
- 여기요.
-라인호 일병.
다들 어디로 갔나요?
나는 그것이 우리에게 유리하다고 믿습니다.
여기요.
저기 좀 보세요.
- 무엇?
- 어디?
- 선생님?
- 아니, 잠깐만요.
그는 어디로 갔습니까?
잠깐, 그 사람은...
그는 응답하지 않습니다.
더 이상 가까이 오지 마세요.
기다리다!
라인호!
- 수정아, 일어나라.
- 머리가...
그녀를 도와주세요.
네, 선생님.
괜찮아, 수정 씨?
성규랑 병준이네
아직 연락이 안 됐어?
네, 선생님.
그리고 휘발유 사러 간 사람들도
아직 돌아오지 않았어?
아니요, 선생님. 그 사람들이 내 카드를 가져갔고,
그런데 결제 알림을 받지 못했습니다.
즉 그들은
아직 주유소로 가는 길이에요.
아니면 붙어있어
건물 어딘가.
혹시라도,
최악의 상황이 발생한다면..
우리는 그들의 시신을 반드시 수습할 것입니다.
김 병장.
네, 선생님.
너와 나는 함께 내려가겠다
상황을 검색하고 평가합니다.
두렵나요?
아니요, 선생님. 이해합니다.
- 젠장.
- 안 돼.
젠장, 그게 겁이 났어.
그건 내꺼야
저기, 그거 좀 가져다 주실 수 있나요?
머리는 괜찮아?
아니, 아직도 아파요.
가자, 영주야.
- 하지만...
- 응?
경찰서에 갈 생각하니?
우리한테 무슨 소용이 있겠어?
가는 것이 상식이다
이럴 땐 가장 가까운 역으로 가세요.
그럼 거기까지 따라갈게
A타워로 향하기 전
혼자서 어떻게 거기까지 갈 계획이냐?
내가 알아낼게. 나에 대해 걱정하지 마세요.
잊어버리세요.
그냥 가자.
당신도 우리와 함께 가세요.
- 아니요. 가게를 떠날 수 없어요.
- 그 빌어먹을 놈.
혹시라도 우리 다시 못 볼까봐,
자신을 돌봐.
너도.
영주 씨, 뭐 해요?
서둘러요. 시간이 없어요.
그는 확실히 당신의 시간을 투자할 가치가 없습니다.
가서 남자친구를 찾아보세요.
- 모든 것에 감사드립니다.
- 괜찮아요.
못쓰게 만들다!
그 새끼가 내 휴대폰을 가져갔어.
- 안녕히 가세요.
- 내가 그 사람을 다시 만난다면 그 사람은 죽었을 거예요.
서둘러요.
- 여기요.
- 예?
여기엔 아무도 없는 것 같아요.
하지만 우리는 계속 경계해야 합니다.
좀비영화에서는
이때 뭔가 튀어나옵니다.
그거 들리나요?
좀비 소리야!
이쪽으로! 우리는 이쪽으로 가야 해요!
- 이쪽이에요.
- 서둘러요.
- 정셰프요?
- 정셰프님!
정 셰프님!
이재윤 일병.
벌써 저녁시간이야?
어디 다친 데 없나요?
곧 그렇게 될 것 같은 느낌이 듭니다.
이 유리문은
더 이상 버티지 못할 거예요!
뭔가를 해보세요!
기다리다! 생각해보자!